Задание 1 — Рация на UDP
Для работы с аудио используется библиотека miniaudio, доступная в репозитории Conan.
Ваша задача — переделать заготовку и сделать так, чтобы звук записывался на одном устройстве,
затем передавался по UDP и воспроизводился на сервере.
В вашем решении пользователь при запуске клиента должен ввести IP-адрес сервера при передаче
каждого аудиосообщения. Клиент и сервер будут одной программой.

При запуске пользователь указывает следующие параметры командной строки:
- слово client либо server,
- рабочий порт, по которому будет устанавливаться соединение.

Для чтения и воспроизведения звука в файле audio.h есть классы Recorder и Player.
Вам будут полезны следующие методы:
- Метод Record класса Recorder. Получает звук с микрофона и возвращает в виде vector<char>.
Также он возвращает количество прочитанных фреймов. Метод принимает максимальное количество
фреймов для записи и время записи.
- Метод PlayBuffer класса Player. Воспроизводит звук из vector<char>. В качестве параметров
передаётся вектор семплов, количество фреймов и время воспроизведения.

Требования
1) Включайте файл audio.h первым. Из-за плохой совместимости на некоторых ОС возможны
проблемы при другом порядке включения.
2) Не меняйте файл audio.h.
3) В конструкторы классов Recorder и Player передавайте параметры ma_format_u8, 1,
что означает 8-битные моно-семплы.
4) Сервер работает только на приём датаграмм и не отвечает клиенту. Клиент только отправляет данные.
5) В данных условиях размер одного фрейма — один байт, поэтому длина полученного сообщения равна
количеству фреймов. Не полагайтесь на это, программа должна работать и при фреймах другого размера.