Разработать программу для приготовления хот-догов:
- максимально эффективно использовать ресурсы кафетерия,
- автоматизировать все производственные процессы.

Уникальный рецепт компании:
1) Выпекаем булку в течение 1 секунды, и сосиску в течение 1,5 секунд.
2) Собираем из них хот-дог. Допустимое время приготовления булки — 1-1,5 секунды, сосиски — 1,5-2 секунды. Если выйти за эти пределы в большую или меньшую сторону, хот-дог будет отбракован.
Столь быстрое время приготовления хот-догов обеспечивается за счёт уникальной газовой плиты “Die Ablo”, температура пламени которой составляет 3000 градусов Цельсия.
В кафетерии установлена только одна газовая плита на 8 горелок. Каждая горелка в один момент времени может подогревать одну булку либо жарить одну сосиску.
Классы:
- GasCooker (файл gascooker.h) — готовый класс для управления газовой плитой. Методы этого класса можно одновременно вызывать из нескольких потоков.
- GasCookerLock (файл gascooker.h) — готовая RAII-обёртка для использования ресурсов GasCooker.
- Готовый класс Sausage и частично реализованный класс Bread, управляющие приготовлением сосисок и булок. Они расположены в файле ingredients.h.
- Store (файл ingredients.h) — готовый класс для выдачи сосисок и булок со склада.
- HotDog (файл hotdog.h)— готовый класс, который собирает хот-дог из имеющихся ингредиентов и осуществляет контроль их качества.
- Вспомогательный шаблонный класс Result (файл result.h) для хранения значения либо возникшей ошибки.
- Заготовка класса Cafeteria (файл cafeteria.h).
