## Реализуйте программу для заполнения базы данных книг с одной таблицей *books* с такими полями:
* id — идентификатор (тип SERIAL),
* title — название книги (тип varchar(100)),
* author — имя автора (тип varchar(100)),
* year — год издания (тип integer),
* ISBN — регистрационный номер, значение должно быть уникальным (тип char(13)).


Из всех этих столбцов принимать значение NULL может только ISBN (для незарегистрированных книг и книг, для которых он не известен).


Программа обрабатывает запросы в виде JSON. По одному запросу на строку.


- **Первый вид запросов — добавление книги**. Словарь с ключами:
  * action — строка “add_book”,
  * payload — словарь с ключами title, author, year, ISBN.

После выполнении запроса программа выводит в *stdout* объект JSON, который содержит одно поле *result* со значением *true* или *false*, говорящий об успехе операции.

- **Второй вид запросов — вывести все книги**. Словарь с ключами:
  * action — строка “all_books”,
  * payload — пустой словарь.

После выполнении запроса программа выводит в *stdout* массив JSON. Каждый элемент массива — словарь со ключами *id*, *title*, *author*, *year*, *ISBN*.

- **Третий вид запросов — выход**. Словарь с ключами:
  * action — строка “exit”,
  * payload — пустой словарь.

### Считайте, что:
* При запуске таблица books либо не существует, либо имеет корректную структуру.
* Все запросы, передаваемые программе, имеют корректную структуру.
* Каждая JSON-команда занимает ровно одну строку.

### Требования
* При запуске программа должна создать таблицу, если её не существует. Проверять правильность структуры таблицы не нужно.
* Программа должна быть устойчива к SQL-инъекциям.
* Должно корректно обрабатываться значение NULL в поле ISBN.
* Значения ISBN уникальны. Если вы корректно создали таблицу, то при попытке добавить дублирующийся ISBN будет выброшено исключение типа pqxx::sql_error.
* При выполнении запроса all_books нужно сортировать книги в соответствии со следующими полями:
  - год (по убыванию),
  - название книги (по возрастанию),
  - автор (по возрастанию),
  - ISBN (по возрастанию).
* Идентификатор для подключения к базе будет передаваться первым параметром командой строки.
* Реализуйте самостоятельно всю структуру программы: CMakeLists.txt, conanfile.txt и файлы кода.
* Исполняемый файл называется book_manager.
* Каждое действие выполняйте в отдельной транзакции. Для запроса all_books создавайте транзакцию чтения.